[Music]
[Música]
Okay, so to me, the defenses
Vale entonces a mí lo de las defensas
that the ladies are making of
que están haciendo las señoras al
Antonio David for what happened yesterday, okay, to me it
Antonio David por lo de ayer vale a mí
seems wonderful and so you can
es que me parece maravilloso y y para
see there's always going to be a break
que veáis que siempre va a haber un roto
for a desc Cosío no matter what happens, that's why, that's why you have to
para un desc Cosío pase lo que pase por
take things from whoever comes I mean, don't get
tomarlas de quien venga O sea no
irritated the other day we were
irritarte el otro día lo estuvimos
talking about this Ricky Eddie fan thing
hablando con lo de la fan de Ricky Edi
I've been explaining things all month
yo llevo todo el mes explicando la cosa
No, if she's asking for a
No si está pidiendo una orden de
restraining order no It's logical that I dedicate it to her
alejamiento no Es lógico que le dedi Por
Why are you doing it live during my
qué haces directo en mi horario de
work hours I have to hide to
trabajo tengo que esconderme para
listen face rolling with laughter
escuchar cara revolviéndose de la risa
face rolling with laughter face
cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter because I can
revolviéndose de la risa porque puedo
because I can let's see the other day I was
porque puedo a ver el otro día lo estuve
saying it with this thing with this
diciendo con lo de la con lo de la fan
Ricky Eddie fan no I mean, I explain
de Ricky Eddie no O sea yo explico las
things whoever wants to understand them, that whoever
cosas quien las quiera entender que la
understands them and whoever doesn't
que la que las entienda y quien no las
want to understand them, that doesn't understand them I mean,
quiera entender que no las entienda O
notice that she herself, even
sea fijaros que ella misma incluso
putting screenshots on the screen, was
poniendo capturas en pantalla me estaba
agreeing with me that two of her lawyers
dando la razón en que dos abogados suyos
Two lawyer friends of yours were telling you what I've been
dos abogados amigos suyos le decían lo
saying all month and from what you've been
que le llevo diciendo todo el mes y por
insulting me all month,
lo que me lleva todo el mes insultando
okay, even on a personal level, okay,
vale incluso a niveles personales vale
there are ladies from María Azul who
hay señoras de la María azul que se
behave a little like that, okay. But well, I
comportan un poco así vale Pero bueno yo
think that there will also be people like that among the
creo que también Habrá gente en la
youth, eh, I mean, you don't have any among the
chavalería así eh o sea usted en la
youth, there are no
chavalería no hay en la chavalería no
people like that, among the youth, there are no
hay gente así en la chavalería no hay
people like that, this only happens in the
gente así esto solamente pasa en el
rest of the communities, but in mine, it's not
resto de comunidades pero en la mía no
okay, then it comes to me, I don't know, I don't
vale entonces me viene No sé no me
remember, in response, that you were
acuerdo en respuesta que tú has sido
okay. But apart from the people who were
vale Pero aparte de la gente que estaba
responding yesterday, very good Antonio David,
respondiendo ayer muy bien Antonio David
bravo for your response, okay, I answer.
bravo por tu respuesta vale contesto
Antonio David came across a video
Antonio David se encuentra con un vídeo
of remember, he likes the video, it was a
de remember le gusta el vídeo era un
pretty well-made video, one of
vídeo bastante currado un documental de
those good documentary, okay, the videos of remember,
estos buenos vale los vídeos de remember
eh, yesterday I presented it here, eh. I don't know if we
eh ayer lo presenté aquí eh No sé si lo
had mentioned it on some occasion,
habíamos mencionado en alguna ocasión
but I think I've reacted to some of
pero creo que he reaccionado algunos
his videos before, I don't know if here he's
vídeos suyos alguna vez no sé si aquí
interested in gossip, okay, but he's a youtuber
interes salseo vale pero es un youtuber
who makes nostalgic videos of television, he
que hace vídeos nostálgicos de la tele
makes like documentaries that are
hace como documentales que están
pretty well-made, I think  I reacted to
bastante currados creo que reaccioné a
one that was about Fran Cuesta and
uno que trataba sobre Fran cuesta y
I was with Fran talking well
salía yo con Fran hablando en bueno
we had a cameo like in almost all
teníamos cameo como como en casi todos
the YouTube videos okay eh La Movida
los vídeos de YouTube vale eh La Movida
is that well they are very elaborate videos
es que bueno son vídeos muy currados
this guy doesn't upload videos every day The other
este chico no sube vídeo diario El otro
day I heard an idiot say that it was
día le escuché a un tonto decir que era
a small channel remember and it has like
un canal pequeño remember y tiene como
150,000 eh subscribers and he would like to
150,000 eh suscriptores y ya le gustaría
make the videos that remember makes okay I mean it's
hacer los vídeos que hace remember vale
like eh video I mean you can't
o sea es como eh vídeo O sea no puedes
make those videos every day they have
hacer esos vídeos todos los días tienen
a brutal newspaper library they have some clicks
una hemeroteca brutal tienen unos clics
that many times I say but where the hell did
que muchas veces yo digo pero de dónde
this guy record with the
[__] este tío grababa con la cinta de
videotape and he knew that he was going to have a
vídeo y sabía que iba a tener canal de
YouTube channel in 30 years or whatever I mean
YouTube dentro de 30 años o cómo o sea
tremendous the programs he puts out okay I've already
tremendo los programas que saca vale Ya
worked on scripts and all the stuff it
me currado con guiones y todo el rollo
's good Anyway Anton Abi
es bueno Total que anton Abi se
comes across a video in which he
encuentra con un vídeo en el que él
talks about Big Brother Carlos
habla de gran hermano de Carlos de
Carlos El Yoya Martian Chronicles And that
Carlos El yoya crónicas marcianas Y eso
Anton Abi likes the video and says Oh
anton Abi le gusta el vídeo y dice Ah
well I'll upload it to my channel he downloads the
pues lo subo a mi canal se descarga el
video he downloads the video and upload it to
vídeo se descarga el vídeo y lo subo a
his channel he puts it  some filters so that
su canal le pone unos filtros para que
the copyright doesn't jump and he uploads it to his
no le salte el copyright y lo sube a su
channel And then Antonio David, Mr.
canal Y entonces Antonio David el señor
Antonio David, okay, yesterday uploads a
Antonio David vale sube ayer un
statement to his Twitter and says in
comunicado a su Twitter y pone en en
view of the controversy generated, I have to
vistas a la polémica generada tengo que
say that I did not intend to
decir que no he tenido la intención de
steal any content, I uploaded it by
robar ningún contenido lo he subido por
mistake and the ladies were there, well that
error y estaban las señoras pues ya
would be very well said Antonio David This is how they
estaría muy bien dicho Antonio David Así
talk, they always want to stain you, you
se habla que te quieren manchar siempre
know, and it's like brutal, not brutal, brutal,
sabes y es como brutal no brutal brutal
for example, This lady, not a t on the back of her head
por ejemplo Esta señora no una t la nuca
and tells me the difference between Antonio, no,
y me dice la diferencia entre Antonio no
this This is tremendous Because these are
esto Esto es tremendo Porque estos son
some of the comments that I've
algunos comentarios de los que he
received because I've bet myself
recibido porque yo me he apuesto lo que
whatever and save this clip, okay, I've
sea y guardar este clip vale yo me he
bet myself whatever that it's going to be my fault,
apuesto lo que sea a que la culpa la voy
in the end, I've already
a tener yo al final eso lo tengo yo ya
assumed that since yesterday, but I
asumido desde ayer pero yo este chisme
'm enjoying this gossip, okay, I've already
lo estoy disfrutando vale Yo yo ya lo
assumed it, I'm going to be guilty,
tengo asumido la culpa la voy a tener yo
I already know that, okay, the difference is
eso ya lo sé yo vale la diferencia es
that Antonio David and Tania, this is because
que Antonio David y Tania esto es porque
Tania, who is the moderator of
Tania que es la moderadora del canal de
Antonio David's channel, with whom we were here
Antonio David con la que estuvimos aquí
in a debate that he did, let's see, she showed off,
en un debate que hizo vamos se lució
okay, this is because Tania, who  Now I
vale esto es porque Tania que ahora yo
understand that Tania is the defender of
entiendo que Tania sea la defensora de
Joan Plana, Antonia and all these
Joan plana de Antonia y de toda esta
people now with whom she hangs out, the
gente ahora con la que se junta no la
difference is that Antonio David and Tania
diferencia es que Antonio David y Tania
are not convicted And you already have two
no están condenados Y tú ya llevas dos
now we are going for the third like the
ahora vamos por la tercera como la
Sevillian mile awaits you in the ape I don't
sevillana milla te espera en la ape no
know what the ape means I don't know what
sé qué significa la ape No sé lo que
the ape means I don't know if let's see I don't think it
significa la ape no sé si a ver no creo
's a lady who wants to tell me
que sea una señora que me quiera decir
provincial court because I don't even
audiencia provincial porque no sé ni si
know if she knows what that is but well she tells me
sabrá lo que es eso pero bueno me dice
that I already have two convictions
que yo ya tengo dos condenas a
unlike Antonio David and Tania you
diferencia de Antonio David y Tania
know or because Tania doesn't insult
sabes o sea porque como Tania no insulta
and has an exquisite and very
y tiene un vocabulario exquisito y muy
beautiful vocabulary Well of course it seems that she is not that she is not on the
bonito Pues claro se ve que no que no va
way to having any conviction okay
encaminar de tener ninguna condena vale
Anyways it's that I have already said it
De todas maneras es que ya lo he dicho
many times, I mean I have been bothered with
muchas veces o sea que he pesados con
the [ __ ] shitty convictions I mean it's
las [__] condenas de [__] o sea es
as if she tells me let's see but if
como si me dice que vamos a ver pero si
Tania has more things to
Tania tiene mayores cosas para
condemn her for and greater insults surely for
condenarla y mayores insultos seguro de
what they have convicted me which are
por lo que me han condenado a mí que son
insults of poop fart ass pee Okay so
insultos de caca pedo culo pis Vale
what happens if they put you on
entonces qué pasa que si te hacen un
trial and  They give you a sentence that you have to
juicio y te ponen una sentencia que le
pay money to someone else, so it's worse than
pagues dinero a otro entonces peor que
if they never sue you, although even if they
si nunca te demandan aunque aunque si
insult, it has nothing to do with it,
insulte es que no tiene nada que ver
okay, then Antonio David was
vale entonces Antonio David fue
convicted that I remember by heart
condenado que yo recuerdo de memoria A
Maybe it's better that I remember eh
lo mejor son más vale que yo recuerde eh
Antonio David was convicted for
Antonio David fue condenado por
embezzlement of public funds and another
malversación de caudales públicos y otra
for slandering Fidel and I told him the
por injurias a Fidel y le he dicho la
difference you have the
diferencia se ha equivocado usted de
difference wrong The difference is that mine
diferencia La diferencia es que las mías
were civil and his were
fueron civiles y las suyas fueron
criminal okay That is the difference
penales vale Esa sí que es la diferencia
and go and answer me this no This is not
y coge y me contesta esto no Esto no es
an ia or an account of mine for me to
una ia ni ni una cuenta mía para yo
put on this show okay this This is what
montar este show vale esto Esto me lo
the lady answers me when I tell her that
contesta la señora cuando yo le digo eso
okay What happens that civil cases are less
vale Qué pasa que las civiles son menos
serious and she made it so normal, okay I
graves y me la ha puesto tan normal eso
mean what can I do no what
vale O sea qué puedo hacer yo no qué
can I do I mean it doesn't matter anymore if he is
puedo hacer yo o sea ya no importa si
yes an hab vista convicted too and I
está si an hab vista condenado también y
reminded him okay He doesn't say that anymore
se lo he recordado vale Ya eso no dice
Well look, well you are all condemned you
Pues mira s pues estáis condenados todos
are all condemned no no What happens
todos estáis condenados no no Qué pasa
that civil cases are less serious well let's
que las civiles son menos graves bueno a
see, at least at least this
ver por lo menos por lo menos esta
community doesn't go and tell you  yes but
comunidad no coge y te dice sí pero
Dalas also d the insults to
Dalas también d las insultos al papá de
miar's father is tremendous it is tremendous and well
miar es tremendo es tremendo y bueno
In short, he has come eh still to
Total que se ha venido eh todavía a
reproach me when I have told him yes yes
reprocharme cuando yo le he dicho que sí
ma'am, civil cases are less serious
sí señora las civiles son menos graves
is that he has come still to
es que se ha venido todavía a
reproach me I will never understand How
reprocharme nunca entenderé Cómo se
can you boast of being convicted I do not
puede alardear de estar condenado yo no
get off shorn because I have no
salgo trasquilada porque yo no tengo
debts with justice you do have no
deudas con la justicia usted sí no tengo
debts with justice ma'am
ninguna deuda con la justicia señora a
what they condemned me to in the first
mí a lo que me condenaron en la primera
sentence was to delete some videos and
sentencia fue a a borrar unos vídeos y y
to upload the sentence okay out let's go the
a subir la sentencia vale fuera vamos la
sentence is more than requeto uploaded
sentencia está más que requeto subía
but not on my channel I think the
pero no en mi canal Yo creo que la
sentence has been uploaded more times on
sentencia se ha subido más veces en el
Tania's Channel but it says but
Canal de Tania pero es que dice pero es
the other one is appealing that we will see let's
que la otra está recurri que veremos a
see what happens I have faith
ver qué es lo que pasa yo tengo fe
you do not have faith I have faith If not, I would not
ustedes no tenéis fe yo tengo fe Si no
appeal also I tell you no but
no recurriría también te digo no pero
well he says By the way, the crime or the
bueno dice Por cierto el delito o la
lack of insults does not exist in your in
falta de insul tios no existe en su en
your procedures the Public
sus procedimientos interviene el
Prosecutor's Office intervenes For a reason it will be because they
Ministerio fiscal Por algo será porque
intervene in all the cases in Spain
intervienen todas las causas en España
sir in all the cases  civil and
señor en todas las causas civiles y
criminal the Public Prosecutor's Office is a
penales el Ministerio fiscal es una
party, so here in all the Proc, let's say I don't
parte o sea aquí en todos los Proc vamos
know, I don't know, I'm not a lawyer or
que no sé no sé que no no soy abogado ni
jurist maybe I'm slipping here maybe
jurista a lo mejor estoy patinando aquí
suddenly there are cases
a lo mejor de repente sí que hay causas
in which the Public Prosecutor's Office does not
en las que el Ministerio fiscal no
appear but I believe I understand that
aparece pero yo creo tengo entendido que
in all of them, both civil and
en todas tanto en civiles como en
criminal, the Public Prosecutor's Office is a
penales el el Ministerio fiscal forma
party, so there is the one who sues the
parte o sea está el que demanda el
defendant well or or the victim and the one who
demandado bueno o o la víctima y el que
reports if it is criminal and and the Public Prosecutor's
denuncia si es penal y y la fiscal
Office a prosecutor in the civil cases no Javi
fiscalía un fiscal en la civiles no Javi
only in certain cases in the
solo en determinados casos en las
civil cases they are not always but maybe
civiles no están siempre pero a lo mejor
not in the commercial ones but in the civil cases they
las mercantiles no pero las civiles Sí
are not no In which civil cases No because I have always seen them in the
están no En qué civiles No porque yo en
right to honor and in the right to
derecho al honor y en derecho al la
privacy I don't know
intimidad siempre los he visto No lo sé
maybe the commercial ones Maybe the
a lo mejor las mercantiles A lo mejor
commercial ones but I think that in
las mercantiles pero es que creo que en
the commercial ones which was the
las mercantiles que fue el juzgado de
social court not those of Antonio vi I think that
los social no los de Antonio vi creo que
the Public Prosecutor's Office was there too well maybe not maybe not I don't
el Ministerio fiscal sí estaba también
know okay But come on here I'm
sé vale Pero vamos que aquí le estoy
telling you I'm trying to teach you
diciendo Yo le estoy intentando enseñar
But this is not at all this is teaching you
Pero esto para nada esto es enseñarle
like a wall okay  It's that they confuse
como a una pared vale es que confunden
the word convicted. I don't know if they
condenado la palabra yo no sé si lo
really confuse it or they do it on
confunden realmente o lo hacen a
purpose.
propósito no lo de confundir condenado o
Not about confusing convicted or condemned and calling you convicted, okay? Because they confuse it with criminal. Hello Javi, nice to meet you. I've been watching your videos and live shows for months. I always hear you in the background when I'm working. It's entertaining. It's my first donation ever on Stream.
donación de toda la vida en Stream
Take care of yourself, handsome, and have a nice day,
Cuídate mucho guapo y Ten una linda mana
red heart. Well, it's an honor that it was
corazón rojo Pues un honor que haya sido
me, I appreciate it very much and a big
a mí te lo agradezco muchísimo y un
kiss, man. Thank you very much. The issue of
besote tío Muchísimas gracias el tema de
the word convicted, convicted, they
la palabra condenado condenado la
use it a lot, eh, but in reality they don't
utilizan mucho eh pero en realidad no la
use it because they've given you a
utilizan porque te hayan puesto una
civil conviction, okay, a civil sentence,
condena civil vale una sentencia civil
but they use it to mix up the
sino ellos la utilizan para mezclar la
little word as if you had committed a
palabrita como si hubieras cometido un
crime, okay. This is not a crime, okay, the
delito vale Esto no es un delito vale el
right to honor, as I'm
derecho al honor como bien Le estoy
explaining here, it is not a crime, it is
explicando aquí no es ningún delito es
eh the crime of insults, the
eh el delito de insul tios no existe el
right to honor does not exist, basically in
derecho al honor básicamente en las
civil lawsuits, okay, another thing is the
demandas civiles vale otra cosa es el
right to honor in criminal lawsuits, for which
derecho al honor en las penales que por
Antonio David is convicted, conf.
lo que está condenado Antonio David conf
Fidel, which can be insults or they can
Fidel que pueden ser injurias o pueden
be slander.  right to honor
ser calumnias el derecho al honor
basically means that, in a civil way,
básicamente es que o sea por lo civil
basically, someone asks you for some money,
básicamente es que alguien te pide pacha
someone considers that you owe them some money and that's it
alguien considera que le debes pacha y
and they ask you for it, okay, through
ya está y te la pide vale por la vía
civil means, so what is being
civil entonces aquí lo que se está
discussed here is whether you have caused
discutiendo es si tú le has hecho un un
damage to their reputation, okay, saying something
daño a la reputación vale diciendo algo
that may be true or may be a lie
que puede ser verdad o puede ser mentira
but it damages their reputation or that they are
pero daña su reputación o que sean
insults, that you are accusing them of a
insultos que le estéis imputando un acto
criminal act or something reprehensible in
delictivo o algo reprochable en la
society or having aired some
sociedad o haber aireado alguna
intimacy, I mean, I was already
intimidad o sea esto ya lo estuve
talking about this the other day, for example. I mean,
hablando el otro día por ejemplo O sea
if all of a sudden a chick comes out saying that she
si de repente sale una tipa diciendo que
slept with me, uh, that she slept
se acostó conmigo eh que se acostó
with me, I don't know, slept with me, no. And she
conmigo no se acostado conmigo no Y me
tells me How am I, how am I, if I
cuenta Cómo tengo cómo la tengo si la
have it good or I have it bad, no. I mean, those
tengo bien o la tengo mal no O sea ese
types of things, even if they are true,
tipo de de cosas aunque sean verdad
are also condemnable, okay. Why?
también son condenables vale Por qué
Because you do damage to the person's reputation,
Porque haces un daño en la reputación de
in their fame, no. And then, uh,
la persona en la fama no Y entonces Eh
well, you have to compensate them with just a pat on the back,
Pues tú tienes que resarcir lo con pataa
no. The convicted person The convicted person and
sin más no El condenado El condenado y
they want to mix it up as if it were something
te lo quieren mezclar como si fuera algo
criminal, it's not the same. It's not the same as a
penal no es lo mismo No es lo mismo un
criminal trial there.  Someone who has
juicio penal ahí es Alguien que ha
committed a crime if convicted is worth a
cometido un delito si lo condena vale un
civil trial is someone who owes it happens
juicio civil es alguien que le debe pasa
to the other without more okay without more okay now
al otro sin más vale sin más vale ahora
another thing is that from
otra cosa ya son que de los juicios
civil trials other things come out like for
civiles salgan otras cosas como por
example people who do not comply with the
ejemplo gente que no cumplen la
sentence to her yes they would be getting
sentencia a ella sí se estarían metiendo
into a crime V As far as I know I
en un delito V Yo hasta donde yo sé yo
always comply with the sentence we have
siempre cumplo la sentencia hemos
discussed cases here of some youtuber
comentado aquí casos de algún youtuber
who does not comply with the sentence and
que no que no cumple la sentencia y se
evades complying with it or simply
escaque de cumplirla o simplemente la
disobeys it I mean and and it messes up justice
desobedece O sea y y Lía la justicia en
anyway that's how they are crimes okay but
fin eso así son delitos vale pero que se
civil is not more civil is not more it's that
civil no es más civil no es más es que
a conviction can be for example a
una condena puede ser por ejemplo un
lawsuit between you and your insurance company
pleito entre tú y tu compañía de seguro
or you and and and another person because you have
o tú y y y otra persona porque habéis
had a traffic accident and you cannot
tenido un accidente de tráfico y no os
agree on who is to
ponéis de acuerdo en Quién tiene la
blame and it goes to trial And he says Well
culpa y se lleve a juicio Y dice Bueno
then I condemn this party to which is the one who has to be
pues condeno a esta parte a que es el
responsible for the
que se tiene que hacer responsable de lo
accident and has not committed a crime to
del siniestro y no ha comete un delito a
have an accident but you cannot
tener un accidente pero no se ponen de
agree or in other words a conviction the word
acuerdo o sea una condena la palabra
conviction is what the judge imposes on you a
condena es lo que te impone el juez una
conviction can  be that I sue
condena puede ser que yo demande a
someone and I lose the lawsuit and I am
alguien y yo pierda la demanda y me
convicted in Costa Rica a conviction is the
condenen en Costa vale una condena es el
judge says Hey look put on some
juez dice Oye pues mira ponte unas
red masks because you're fooled that
caronas rojas porque estás burlado de
the other person has a yellow one a conviction
que el otro tiena amarilla una condena
is the act of the judge when he imposes a
es el acto del juez al imponerte un
punishment or when he decides that you have to
castigo o al decidir que tú le tienes
do something to that person or that you have to
que hacer algo a esa persona o que
delete some videos or that
tienes que borrar unos vídeos o que
you have to publish the ruling or that
tienes que publicar el fallo o que
you have to retract
tienes que retratarte de una información
false information or in other words a conviction is the act of the
falsa o sea una condena es el acto de la
decision that the judge has made without anything
decisión que ha tomado el juez sin más
else is that you confused it with
otra cosa es que ustedes lo confundí con
the word penalty with a penalty with someone
la palabra pena con una pena con alguien
convicted okay deprivation of liberty or in other words they
penado vale privación de la libertad o
mix up the concept to point out
sea es que mezclan concepto para señalar
you as if you were a
alarte a ti como si fueras un
criminal bu that in fact there are people
delincuente bu que de hecho hay gente
who call you a criminal when you have
que te llama delincuente cuando tienes
a civil conviction you understand and
una condena civil me entiendes y ya lo
Tania's thing is brutal Tania
de Tania es brutal ya lo de Tania es
being Tania By the way, I heard
Tania siendo Tania Por cierto me llegó
that Tania reacted to one of my videos and
que Tania reaccionó a a un vídeo mío y
that she proposed a settlement but I haven't
que me propuso un acuerdo pero no lo he
seen it yet I'm going to see it okay I'm going to
visto todavía lo voy a ver vale lo voy a
see it but not in this live because today
ver pero no en este directo porque hoy
we are in a bit of a hurry okay but  I'm going to
tenemos cierta prisa vale pero lo voy a
see what he's proposing to me But
ver a ver qué es lo que me propone Pero
this apparently was a fantasy I
esto por lo visto ha sido fantasía he
saw a cli on Twitter let's see it
visto un cli en Twitter vamos a verlo
but it's that Antonio David has defended
pero es que ha defendido Antonio David
this is that Antonio David has defended
esto es que ha defendido Antonio David
what he has done now it's also done
de lo que ha hecho ahora también ya está
Okay it is asked it is asked what ah an apology
Okay se pide se pide qué ah una disculpa
the video is deleted And such But to do all
se bor al vídeo Y tal Pero hacer todo
this show Exactly I also think the
este show Exacto yo también pienso lo
same thing it could have been done in private
mismo se podía haber hecho en privado
contact not put a tweet alarm
contactar no poner un tweet alarmar a la
people alarm people Spain was
gente alarmar a la gente España estaba
alarmed by the tweet of rimen bar rimen
alarmada por el tweet de rimen bar rimen
bar rimen bar listen to me it could have been
bar rimen bar escúchame se puede haber
done in private damn you have left
hecho en privado [__] que habéis dejado
Antonio David in a very bad light I think that this
muy mal Antonio David yo creo que esto
I think that this could have been done in
yo creo que esto se puede haber hecho en
private You know Now about taking and
privado Sabes Ahora ya lo de [__] y
announcing the preliminary hearings the
anunciar las audiencias previas los
pending trials the sentences that are
juicios pendientes las sentencias que
not yet a sentence the lawsuits
todavía no son sentencia las demandas
before they are posted all that we don't
antes de que se pongan todo eso eso no
call it private but man
lo llamamos por privado pero hombre que
Antonio had uploaded a video of another
Antonio había subido un vídeo de otro
youtuber well well we could have
youtuber bueno bueno se lo podíamos
told him privately Hey Antonio
haber dicho por privado Oye Antonio
David would you mind removing my video
David te importa quitar mi vídeo por
please I spent a week doing it
favor que estuve una semana haciéndolo
if you want  eh If you want eh If you want
si quieres eh Si quieres eh Si quieres
eh encourage encourage comments Eh
eh fomentar fomentar comentarios Eh
well and direct from people who don't
bueno y directos de gente que tampoco lo
want it either eh well and The more laughter and the more
quiere eh bien y Cuanto más risas y más
mockery then the better we're not going but what
burlas pues mejor no vamos pero qué
laughter And what mockery girl who
risas Y qué burla chiquilla que ha
took another friend's live stream and
cogido el directo de otro colega y la ha
uploaded it all against Antonio David Jeni
subido todos contra Antonio David Jeni
a kiss well the moderators in the
un beso bueno las moderadoras en el
next live stream we have to be like
próximo directo tendemos que estar como
pitbull But well Ah wow everyone against
pitbull Pero bueno Ah vaya todos contra
Anton David
anton David
and let's see I'm going to start watching Antonio
e a ver voy a empezar a ver Antonio
David no eh uploaded the full video okay okay he
David no eh subió el vídeo completo vale
removed he removed the intro of
vale le quitó le quitó la intro de
remember And he put his own with the guitar
remember Y puso la suya con la guitarra
Okay but he didn't upload the full video he
Vale pero no subió el vídeo completo
uploaded 36 minutes of nothing at all 36
subió 36 minutillos de nada de nada 36
minutes that's the first thing okay wait a
minutillos eso lo primero vale un
moment that's to start okay you
momento eso para empezar vale os vais
shut up your mouths that's to start so
callando la boca eso para empezar para
you guys shut up so I can put the
que os vayáis callando que me pongo el
chat here okay He didn't upload the
chat aquí vale No subió el vídeo
full video Javi handsome handsome you handsome you
completo Javi guapo guapo tú guapo tú
Hey look what for me shows that there was no
Oye mira lo que para mí demuestra que no
intention to appropriate
había intención de apropiarse del
other people's work So it's 36
trabajo ajeno O sea que que son 36
minutes of a 50 minute video  that you also
minutos de un vídeo de 50 es que también
get picky micki eh For me she
os ponéis tiquis micki eh Para mí no
had no intention of appropriating
tenía ninguna intención de apropiarse de
what belonged to others, let's say for me she did it
lo ajeno vamos para mí lo hizo ya te
fortuitously but let's see, the
digo fortuitamente pero a ver a mí el
fact that Antonia vi removed
hecho de que Antonia vi le haya quitado
20 minutes from the 50 minute video and
20 minutos al vídeo de 50 y haya subido
only uploaded 36 shows me that she had no
solo 36 me demuestra que no tenía la
intention of keeping that content,
intención de quedarse con ese contenido
let's say it's a very clear indication the use
vamos es un indicio clarísimo el uso
now that they put me down no no no no
ahora que me pongan verde a mí no no no
no Tania green to you, no blue sea of
no no Tania a ti verde no mare azul de
36 minutes Although it may seem significant it is
36 minutos Aunque parezca significativo
not worth it Although 36 minutes is
no lo es vale Aunque 36 minutillos es
how you get on for half an hour of [ __ ]
cómo os ponéis por media hora de [__]
How you get on eh that's 36 minutes
Cómo os ponéis eh que son 36 minutillos
how much did it cost to edit that and all
cuánto le ha costado editar eso y todos
the clicks that come in between What's up
los clics que salgan por medio Qué pasa
36 minutes I'll do it for you here pin Pam
36 minutillos te lo hago yo aquí pin Pam
pum quickly four songs four
pum rápidamente cuatro canciones cuatro
clicks and three super chat from FJ What are
click y tres super chat del FJ Qué son
36 minutes nonsense it represents a
36 minutillos tonterías representa una
part of the original content but not a
parte del contenido original pero no un
robbery a robbery no eh a robbery no the same is
robo un robo no eh un robo no el mismo
worth it a robbery he did not take the  part
vale un robo no le quitó la parte le
removed the intro of remember and removed the
quitó la intro de remember y le quitó la
part at the end where it asks for
la parte del final donde pide
like the edition Even if it was minimal it
like la edición Aunque fuese mínima
shows or would show that Antonio
demuestra o demostraría que Antonio
David did not
David no
intend to illegally appropriate
pretendía apropiarse de manera ilícita
the edition was not intended to avoid the
la edición no pretendía esquivar el
content ID eh the edition what he
content ID eh la edición lo que
intended was to make the video more beautiful
pretendía era poner el vídeo más bonito
Okay but no no the edition was not to
Vale pero no no la edición no era para
avoid it and because he believed that this way he would
esquivarlo y porque él se creía que así
not jump and they would not catch him okay
no saltaba y no lo iban a trincar vale
the edition was to make
la edición era para ponerlo más bonito
the video more beautiful and he did not put music to it because he did not have
el vídeo y no le puso música porque no
time that day if not I am
le dio tiempo ese día si no yo estoy
completely sure that he would have
completamente seguro que lo hubiera
put music but the edition in
puesto musiquilla pero la edición para
no way shows any intention to keep the
nada demuestra intención de quedarse el
content eh not at all Not at all the
contenido eh para nada Para nada la
edition the edition is that you cannot be that he
edición la edición es que esto no puedes
said it man he said it he
ser que lo haya dicho tío lo ha dicho lo
said it is that Tania It is that it is that
ha dicho es que la Tania Es que es que
if one day Tania is my
si a mí algún día me la Tania es mi
defender let me continue or well
defensora dejarme seguir o bueno
continue me because the laughs are
seguirme porque las risas están
guaranteed demonstrate or demonstrate that
aseguradas demuestra o demostr que
Antonio David did not intend eh to
Antonio David no pretendía eh apropiarse
illegally appropriate the content it
de manera ilícita del contenido a mí me
shows me that you do not know who is to
lo demuestra a que no sabes a quién
blame for this  clips No, I have no
culpa de esto tengo clips No no tengo ni
idea, I have no idea. I think he will
idea no tengo ni idea Yo creo que
assume. Hey Javi and those people like
asumirá el Oye Javi y esa gente como
lasers who laugh at your trial and your
láser que se ríen de tu juicio y tu
sentence. Are they capable of being based in
sentencia son capaz de ser basado en
person when you have to meet him at
persona cuando lo tengas que conocer en
the trial? Well, I understand that yes
el juicio hombre pues yo entiendo que sí
because I have been saving everything that they have
porque yo he ido guardando todo lo que
said about my sentence. So I
han dicho de mi sentencia Entonces yo
understand that when he gets there he will say yes, I have
entiendo que cuando llegue allí dirá sí
told Javi that and and and well I
le he dicho a Javi eso y y y bueno lo
see it as logical and and I know that they are going to condemn me
veo lógico y y sé que me van a condenar
as he told him. He has
como le ha dicho él ha dicho
literally said that he says things that the sentences
literalmente que las cosas las dice que
that they give him
que que las condenas que a él le pongan
are the consequences of telling the truth,
son las consecuencias de decir la verdad
that is what he said. So,
eso es lo que ha dicho él entonces pues
I understand Isabel Vega Moreno very
yo entiendo Isabel Vega Moreno muy
good. I don't know, I don't know what you are
buenas no sé no sé a qué te estás
referring to. Well, and if it had been, if it had
refiriendo Bueno e Si se hubiera si
been Antonio David's objective,
hubiera sido el objetivo de Antonio
okay, to appropriate, to steal, eh, that
David vale apropiarse robar eh ese
content, he would not have left the video as it
contenido no habría dejado el vídeo tal
was. Of course, of course. Yes, that's how it is,
y como estaba hubiera Claro claro Sí eso
that what
esto es como si tú eso lo que ha dicho
Tania said, saving the distances, of
Tania salvando las distancias por
course, okay, let no one misinterpret me,
supuesto vale que nadie me malinterprete
but what Tania said is
pero lo que ha dicho Tania es
exactly that if I say that I have stolen
exactamente que si yo digo que he robado
at the door of the Super the market a
en la puerta del Super el mercado una
motorcycle and I haven't changed the
moto y no le he cambiado el número de
chassis number because my goal is to steal it I mean
chassis porque mi objetivo es robarlo O
imagine someone steals your motorcycle and
sea tú Imagínate que te roban la moto y
you find all the parts except the
te encuentras todas las piezas menos el
chassis obviously mounted on another
chassis evidentemente montado en otro
chassis okay And you get all the parts of the
chassi vale Y pillas todas las piezas
ch all of them are my Wheel my my my
del ch todas las son mi Rueda mi mi mi
casing my my sticker Hey what you
cacasa mi mi pegatina Oye lo que le has
changed the chassis number you find
cambiado el número de chassi encuentras
the thief no and you say to yourself The thief but he did
al ladrón no y te dices El ladrón pero
n't intend to steal from you because I
no tenía la intención de robarte porque
changed the chassis number it
le he cambiado el número de chasi
's literally the same argument
literalmente es el mismo argumento
literally it's the same argument it's exactly what he
literalmente es el mismo argumento es
said that dude
que tal cual lo que ha dicho eso tío
But how can there be a person like that who
Pero cómo puede haber una persona así
is capable of I who know how to go to the
que sea capaz de yo que sé ir al
supermarket alone live alone
supermercado sola vivir sola vestirse
even dress it's just that it can't be it can't
incluso es que no puede ser que no puede
be there's everything in this life eh he
ser hay de todo en esta vida eh ha
raised the hour and a bit that it lasted no but
subido la hora y pico que duraba no pero
clearly he made changes that were
claramente hizo cambios que fueron
minimal Yes but he made them okay Well what
mínimos Sí pero los hizo vale Bueno lo
the man had time for then e It
que le dio tiempo al hombre entonces
's that I can't that the guy It's that I can't it's that
e Es que no puedo que el gach Es que no
the guy co I put it put
puedo es que el gachon co yo puso puso
the
el
video it's that the guy put the video  in
vídeo es que puso el gachon el vídeo en
premiere uncle It's that they would give him H super
estreno tío Es que le darían H super
chat is that we have not verified it
chat es que no lo hemos comprobado
because he deleted it but cap they
porque lo ha borrado pero cap le dieron
even gave him super chat Bravo very good oteca very
hasta super chat Bravo muy buena oteca a
well very well good
muy bien muy bien buen
job It's that co It's that what the egg man
trabajo Es que co Es que qué huevo tío
what the egg but the best thing is that oh the best thing is that it's
qué huevo pero lo mejor es que ay lo
what I told you yesterday the
mejor es que es lo que os dije ayer lo
best the best is not that he
mejor lo mejor no es que que él se haya
found a video that he
encontrado con un vídeo que le haya
liked and he said well for me the
gustado y él haya dicho pues para mí lo
best thing is not that he considered that he
mejor no es eso él ha considerado que él
was within his right to upload a video okay
estaba en su derecho de subir vídeo vale
Oh the best thing is not that the best thing is that he would
Ay lo mejor no es eso lo mejor es que él
think that even the other was going to thank him the
pensaría que incluso el otro le iba a
best thing is that he
dar las gracias lo mejor es que él
would think that the other to give you Thank you avit
pensaría que el otro daros Gracias avit
in the Twitter statement makes it clear
en el comunicado de Twitter deja claro
that there was no intention to appropriate the
que no hubo intención de apropiarse del
content of another creator nothing nothing was
contenido de otro creador nada nada fue
unintentional and and Well I think that instead of
sin queré y y Bueno creo que en lugar de
assuming Bad intentions maybe we
de de asumir Malas intenciones no quizá
should consider that it was an
deberíamos considerar que se trató de un
honest mistake an honest mistake an
error honesto un error honesto un error
honest mistake and that he has shown a willingness to
honesto y que ha mostrado disposición en
clarify things not the situation This
aclarar las cosas no la situación Esto
for me is one more chapter in a series
para mí es un capítulo más en una serie
Well well of coordinated attacks under
Pues bueno de ataques coordinados bajo
my
mi
a series of  coordinated attacks, that is,
una serie de ataques coordinado o sea
now we have planned family we have
ahora hemos planeado familia hemos
planned that Antonio Abi uploads a video
planeado que Antonio Abi suba un vídeo
of another to laugh at us we have planned it
de otro para reírnos lo hemos planeado
to give him a bad point of view my
para dejarle mal punto de vista mi
opinion against Antonio David Javi Roma
opinión contra Antonio David Javi Roma
whose objective Javi Roma asked you for permission
cuyo objetivo Javi Roma te pidió permiso
to use Joan Roma's gameover is my
para usar el gameover de Joan Roma es mi
friend and Roma can take one of my live streams
amigo y Roma puede [__] un directo mío
and upload it to his channel whenever he wants
y subirlo a su canal cuando le dé la
my weapon What time is the mini armed
gana mi arma A qué hora se arma la mini
Well, just look at the little room
Pues mira nada más que veamos el salito
I hope that in less than an hour we're
Espero que en menos de una hora estemos
in trouble Oh, my God It seems to be, well,
en el lío Ay di mío Parece ser pues
discredit him I don't know if maybe even
desacreditarlo no sé si quizá incluso
many people would be happy if he was
mucha gente se alegraría de que fuera
expelled from the platform Antonia
expulsado de la plataforma Antonia
Mariscal very good morning and now I'm going to
Mariscal muy buenos días e ahora voy a
tell you something Well, I think the
contar una cosa Bueno creo que las
criticism should focus Maybe on
críticas deberían centrarse Quizá en el
the fair use of the content but not
en el uso justo del contenido pero no
on a campaign that I recounted it I
hacer una campaña que la recont he
cried laughing at this gossip
llorado de la risa con este salseo
man doing a cartwheel
hombre haciendo una voltereta lateral
wait it's not over wait that I
esperar que no ha terminado esperar que
have to tell you something Okay
que os tengo contar una cosa Vale
wait that I have to tell you something give it
esperar que os tengo contar una cosa dle
a like subscribe and stuff like that okay
a like suscribiros y esas cosas vale
let's go this is my fault I
vamos que esto la culpa la tengo yo lo
have it now  asidimo eh that's my fault
tengo ya asidimo eh que de esto la culpa
I already know this esty There flower
la tengo yo esto ya lo sé esty Ahí flor
okay the reuse of content is
vale la reutilización de contenido es
a practice Well okay common on
una práctica Pues bueno habitual en
YouTube okay common on YouTube Although they
YouTube vale habitual en YouTube Aunque
have demonetized my channel But
a mí me han desmonetizado el canal Pero
well although they have demonetized my
bueno aunque a mí me han desmonetizado
channel but well pay attention to this plot
el canal pero bueno atentos a este plot
tweet pay attention to this plot tweet do you
tweet atentos a este plot tweet os
remember and I said this in its day and I
acordáis y esto lo dije en su día y lo
said it in gossip I said it in its day that
dije en de salseo lo dije en su día que
Tania when she tried to make
la Tania cuando intentaba hacer
content what she did was something that I'm
contenido lo que hacía era una cosa que
going to show you next okay pay
os voy a enseñar a continuación vale
attention to the form pay attention to the format
atentos al forma atentos al formao los
Tania's videos are Tania going to the door of the
Tania está Tania yendo a la puerta del
court when Dani alve leaves est Tania is
juzgado cuando sale Dani alve est Tania
This video Dani alve
se encuentra Este vídeo Dani alve
leaving jail and Tania uploads it
saliendo de la cárcel y lo sube la Tania
reminds me of when I was trying to
me recuerda a m cuando le intentaba
explain to my mother that the bad
explicar a mi madre que la mala
grade at school was because the
calificación en el cole era porque el
teacher had a total total grudge against me
profesor me tenía ojeriza total total
Tania This is another video of someone that
Tania Este es otro vídeo de alguien que
she has taken or from TV
ella ha cogido o de la tele
okay These are Instagram stories wed
vale Estos son historias de Instagram
such These are Instagram stories
mié tal Estos son historias de Instagram
of another famous person is worth it entirely eh the
de otra de famosos vale enteros eh la
truth is that the whole day eh or directly from TV
verdad que el día entero eh o de la tele
or directly from TV she
directamente o de la tele directamente
downloads the videos from TV she
se descarga los vídeos de la tele le
puts a filter on it without believing all this without
pone un filtro sin creer todo esto sin
believing she puts a filter and uploads it to her
creer le pone un filtro y lo sube a su
channel when Antonio Tejado comes out Seville is going to
canal cuando salga Antonio tejado va a
shake after the visit to
temblar Sevilla después de la visita a
the prison days before because she says I ca
la cárcel días antes porque ella dice yo
n't talk now but when
ahora no puedo hablar pero cuando
Antonio comes out because he is going to come out but they
Antonio salga porque va salir pero que
won't let her talk about Cara to for example
no la dejan hablar de Cara a por ejemplo
the police or or about Cara to the media you
a policía o o de Cara a los medios te
mean car about
refieres car de
Cara the mother do you remember when I told you about
cara la madre os acordáis cuando os dije
the otters getting together with the
lo de las nutrias se juntan con las
otters the jetru with the jetru Well,
nutrias las jetru con las jetru Bueno
she is defending this but
pues ella está defendiendo esto pero
look at the trope she is defending
fijaros la tropea ella está defendiendo
this because she has also
esto porque es que ella además lo ha
done it but look at the trope that they have
hecho pero fijaros la tropieza que a
taken away her
ella le han quitado la monetización de
YouTube monetization because of this I mean I know people who have had their
YouTube por esto O sea yo conozco gente
YouTube monetization taken away because of this Juanca had it
de YouTube por esto a juanca se la
taken away churra Do it yourself tomorrow and don't
quitaron churra Hazlo tú mañana y no
say anything let's see what they think total
digas nada a ver qué opinan experimento
social experiment total  yes I do it but
social total total sí lo hago yo pero
listen to me eh juanca's
escúchame eh a juanca le quitaron la
monetization was removed too juanca's
monetización también a juanca le
monetization was removed too because
quitaron la monetización también porque
juanca started uploading funny stories about
juanca se ponía a subir historia de risa
sucking Javi's dick I
cara chupándole el nepe a Javi me he
felt a little uncomfortable can you cover it
sentí un poco incómodo lo puedes forrar
please juanca started uploading
por fa a juanca se ponía a subir
Instagram stories you know eh And the
historia de Instagram sabes eh Y el
channel was about that I have
canal se trataba de eso que yo lo he
done it on some occasions I have uploaded the
hecho en alguna ocasión he subido la
Instagram story of some famous person
historia de de Instagram de algún famoso
between gossip but with some label
entre salseo pero con algún rótulo
underneath or or that I have asked permission
debajo o o que le haya pedido permiso
okay or that I took you know for example
vale o que me llevara sabes por ejemplo
Antonio there was at the time he uploaded
de Antonio habí en su momento subía
some Instagram story but it was him
alguna historia de Instagram pero era él
announcing something and I was promoting it I don't
anunciando algo y yo lo promocionaba no
remember something like that you know but of
me acuerdo alguna cosa así sabes pero
course you're not going to dedicate the
claro que no vas a dedicar el canal
entire channel to having stories uploaded that are not
entero a tener historias subidas que no
yours like shorts okay but look at
son tuyas como shorts vale pero fíjate
your clumsiness and the eh coconut lock
tú la torpeza y la eh cerradura de coco
you yourself have lost the monetization of
tú misma has perdido la monetización de
your your channel because of that And you are defending
tu tu canal por eso Y estás defendiendo
Antonio avid For doing it damn Why have
a Antonio avid Por hacerlo [__] Por qué
n't you gone and told him Hey  that
no has ido y se lo has dicho Oye que
this can't be done that they
esto no se puede hacer que a mí me han
took away my monetization because you're not
quitado la monetización porque no estás
paying attention maybe Tania didn't even realize
pendiente a lo mejor Tania ni se enteró
that Antonio dav had uploaded a
que Antonio dav había subido un vídeo de
stolen video okay Why Because Tania the day
robado vale Por qué Porque Tania el día
Antonio David his blue tide she is a
que Antonio David su marea azul ella es
moderator of that channel you know Where
moderadora de ese canal sabéis Dónde
was Tania the day that Antonio vii put up
estaba Tania el día que Antonio vii puso
that premiere you know Where was Tania the
ese estreno sabéis Dónde estaba Tania el
day that Antonio vii put up a premiere
día que Antonio vii puso un estreno
where always on the channel that is not
donde siempre en el canal que no es
relevant what Go what is going all the
relevante qué Va qué va todos los
gossip channels are more relevant than
canales de salseo son más relevantes que
me in the one that is in the one that is in Boca
yo en el que está en el que está en Boca
of everyone was always here what was the
de todo el mundo siempre estaba aquí que
other day if she came to
fue lo del otro día si vino a ella a
inform me about the presentation Enrique
informarme de lo de la ponencia Enrique
tomorrow no tomorrow we'll see each other no the end of we'll
mañana no mañana nos vemos no el fin de
see each other No if she came from mine she finds out
nos vemos No si vino de lo mío se entera
about everything about mine she informs me and about
de todo de lo mío me informa ella y de
her Antonio davino And that is what there is that is what
su Antonio davino Y eso es lo que hay
hurts many times Who
eso es lo que duele muchas veces Quién
is the relevant one here the other day I saw some
es el relevante aquí el otro día Vi unos
tweets saying What is the most
tweet diciendo Cuál es el canal más más
relevant gossip channel I don't know what how I don't
relevante de salseo no sé qué como yo no
see that about me there are channels that make
veo que de mí hay canales que sacan
videos even of  any opinion that I have
vídeos hasta de cualquier opinión que yo
about Javi has said this on Twitter about I do
de Javi ha dicho esto en Twitter sobre
n't know who Javi has said, I don't
no sé quién Javi ha dicho yo eso no lo
see that from anyone and all the hi I love you
veo de nadie y todos los alos Te quiero
very much I watch your videos on my breaks
mucho me veo tus videos en mis descansos
from work or while I program I
del trabajo o mientras programo espero
sincerely hope that everything goes great for you a hug
de corazón que te vaya super un abrazo
my weapon a kiss come on in fact Tania
mi arma un beso vamos de hecho la Tania
finds out through my channel not from remember
se entera por mi canal no por remember
when I
cuando yo
uploaded the video in the morning of what
subí el vídeo por la mañana de lo que
was there of what r had said and what
había de lo que había dicho r y de lo
had happened After half an hour
que había pasado Ya a la media hora
the rest of the channels started talking
comenzaron el resto de canales a hablar
about that subject and that's how it's going to be so it hurts that you do
de ese tema y eso va a ser así que duele
n't want to assume not life and
que no se quiere asumir no la vida y
now is when I say I'm on another
ahora es cuando yo digo Estoy en otra
screen of the video game buo and many
pantalla del videojuego buo e muchos
creators and many youtubers use
creadores e muchos youtubers utilizan
video fragments of and and
fragmentos de vídeo de y y trozos
also long pieces eh that I have seen out
también largos eh que yo he visto por
there that yes, yes, yes, that can be
ahí que sí que sí que s que se puede
used that they try to report a
utilizar que me intenten reportar un
video that can, can be used of course
vídeo que puede se puede utilizar claro
and videos of others Well, to
e vídeos de otros Pues bueno para para
comment, analyze, eh, contribute Okay
comentar analizar eh aportar Vale
then, well it is not appropriate to
entonces bueno tampoco es apropiado
point out Antonio David Flores in
señalar a Antonio David flores de una
such a disproportionate way What has been
forma tan desproporcionada Cuál ha sido
the disproportion  eh do it also on
la desproporción eh hacerlo además en
Twitter that will have repercussions You have to
Twitter que va a tener repercusión Hay
do it carefully eh
que hacerlo con cuidadito eh la
Javi's sentence 9 months reading it But you
sentencia de Javi 9 meses leyéndola Pero
should have done this
esto lo teníais que haber hecho por lo
privately not with so much repercussion is
privadito no con tanta repercusión es
that you have done it [ __ ] what you have
que lo habéis hecho [__] queé hay que
done and no
ver lo que había hecho e no
accusations
señalamientos en
anyway also for doing something that they do Eh
fin además por hacer algo que hacen Eh
many youtubers regularly who you and
muchos youtubers regularmente quién tú y
who else you and juanca Well there is one
quién más tú y el juanca Bueno hay uno
more who does it there is one more who does it I am
más que lo hace hay uno más que lo hace
not going to name him But there is one that I have
no lo voy a nombrar Pero hay uno que lo
seen that also takes and uploads
he visto yo que también coge y sube
videos that suddenly is a piece of the
vídeos que de repente es un trozo del
afternoon program on tele5 he
programa de por la tarde de tele5 le
puts a filter on it and uploads it to his channel Or
pone un filtro y lo sube a su canal O lo
puts it on stre I have seen that who the hell
pone stre eso lo he visto yo quién [__]
has done that that is not done How are you going to do
ha hecho eso eso no se hace Cómo vas hac
How are you going to normalize that If YouTube
Cómo vas a normalizar eso Si YouTube te
takes away your monetization that's why no I am not saying about the
quita la monetización por eso no no digo
volcano there is another one that does it okay there
lo del volcán hay otro que lo hace vale
are even people who click live
incluso hay gente que pincha directos
that the live can be clicked it is that
que el directo se puede pinchar es que
he comp wants to compare taking a video
está comp quiere comparar [__] un vídeo
and uploading it to your channel from another with  click on
y subirlo a tu canal de otro con pinchar
Live it's okay to click on a live show
Direct que no pasa nada por pinchar un
if right now I don't know
directo que si ahora mismo Está no s
who's live and I want to see what he
quién en directo y yo quiero a ver que
's saying can I do it it can be
está diciendo puedo hacerlo que se puede
done that's not the same thing live if he
hacer que eso no es lo mismo directos si
stays silent because Mr.
se queda en silencio porque al señor
Antonio David Javi you already want to point the finger at
Antonio David Javi ya quieres señalar a
Javi Hey but Javi being live
Javi Oye pero Javi estando en directo
for example his live show has been clicked
por ejemplo le han pinchado el directo
Javi if he had wanted to steal it it
es que Javi si lo hubiese querido robar
would have been uploaded to 38 and not 35 open your eyes it's taking too long
fuese subido 38 y no 35 abre los ojos ya
rimen is going to come out and
está tardando rimen va en salir a pedir
apologize to Antonio David and others instead of
disculpas a Antonio David y otros en vez
taking the opportunity to stay they don't
aprovechar la ocasión de quedarse no
miss the chance to make a
dejan la oportunidad de hacer el
fool of themselves one more day no no no they
ridículo un día más que no que no que no
are not always the same a kiss yo Sao Thank you
son siempre iguales un beso yo Sao
very much A kiss no no no no no
Muchas gracias Un beso que no que no que
here it doesn't depend on who does it it
no que aquí no depende del que se haga
's who does it we already know that I don't care if they
es quien lo haga eso ya lo sabemos me da
have reacted or not
igual que hayan reaccionado que no hayan
reacted but
reaccionado pero se le ha pinchado el
this gentleman's live show has been clicked in the middle of live
directo a este señor en pleno directo
But how You're going to care if they have
Pero cómo Que te va a dar igual si han
reacted or not reacted it doesn't matter It doesn't matter No no no it doesn't
reaccionado o no han reaccionado no da
matter How are you
igual No da igual No no da igual Cómo te
going to care The same for me right now if I go for
va a dar Igual yo ahora mismo si voy por
here I'm going to see who's live and
aquí voy a ver quién está en directo y
I'm going to go and go live I can
me voy y entro en un directo Yo puedo
do it that's not the same [ __ ] are you going to
hacerlo eso no es lo mismo [__] me vas a
compare me Look, Triun is live, the one
comparar Mira el triun está en directo
that is picked up I can get in
el que es recogido yo me puedo meter
here say I'm going to listen to what
aquí decir voy a escuchar que está
TR is saying that tomorrow You're going to have it I ca
diciendo TR que mañana lo Vais a tener
n't take it Download
yo no puedo [__] Descargarme el directo
Triun's live and upload it as if it were mine
de triun y subirlo como si fuera mío
Of course I can play the live the
Claro que puedo pinchar el directo de
truth is that we want to
verdad es que le le queremos dar la
turn it around but the bad thing is what
vuelta pero a que lo malo sea lo que
Javi does not what the other does We are
haga Javi no lo que haga el otro De
really going to move forward and if we weren't like
verdad vamos a avanzar y si no fuéramos
this so hard tnos seo with the same ones and
así tan curro tnos seo con los mismos y
with the same one it's always worth it No, we wouldn't be like this
con el mismo siempre vale No no nos iría
then of course these
como nos va entonces claro estas
practices I don't know to what extent they
prácticas no sé hasta qué punto también
are also legal or or already respectful that you
son legales o o ya respetuosas que me
tell me what you think that what you
digual lo que tú pienses que lo que tú
think is useless bone Thank you very much
pienses no sirve huesito Muchas gracias
welcome what you think is worthless
bienvenido lo que tú pienses no vale
Tania you just told me that putting
Tania tú me acabas de decir que ponerle
a filter for the content ID
un filtro para el content ID a ti te
shows you that he didn't want to steal it
demuestra que no lo ha querido robar
how anyone is going to care what you
cómo nos va a importar a nadie lo que tú
think but we haven't cared Now we don't even
pienses pero no nos ha importado Ahora
has never mattered Well you
ni nos ha importado nunca Pues siempre
're always the same you're always the same
eres la misma siempre eres la misma
always always on the same side
siempre siempre está en el mismo bando
with the same people and with the same types of
con los mismos y con los mismos tipos de
arguments that are laughable what do I
argumentos que son de risa qué me va a
care if you think if that's
importar si tú piensas si eso es
respectful or not those are the rules those are the
respetuoso o no son las normas son las
rules you can comment on other people's clips you
normas se pueden comentar clips de otro
can click on a live stream to see what they
se puede pinchar un directo para ver qué
said at a given moment what I can't
ha dicho en un momento dado lo que no
take is take this and put on
puedo [__] es [__] esto y ponerme aquí
the trio live stream here of what the video is going to be about
el directo de trío de qué va a ser el
for example wait wait wait
vídeo queo por ejemplo espera Espera
before before and you just talked about
espera antes antes y acabas de hablar
the book people are asking imagine
del libro la gente está preguntando imag
buying on Amazon yes it's going to be on Amazon is it going to
comprar por Amazon sí va a ser por
be an author eh And now they
Amazon va a ser autor eh Y ahora también
're also asking here if it's going to be
están preguntando por aquí si va a ha
okay Imagine if I do that and I start
vale Imagínate que hago eso y me pongo a
broadcasting the live stream here and
emitir aquí el directo eso no lo puedes
I've
hacer evidentemente pero que yo me ponga
heard a news story that
a ha a escuchado una noticia que haya
Trium has given imagine at a given moment Of
dado trium imagínate en un momento dado
course you can do it it's allowed
Claro que puedes hacerlo está permitido
read the rules damn Before you speak you
léete las normas [__] Antes de hablar tú
can't make yourself want to dedicate yourself to this
no puedes hacer querer dedicarte a esto
and not have even read the terms I don't
y no haberte leído ni los términos No lo
know I don't know okay and you're always
sé No lo sé vale e se está siempre
laughing at you the whole internet Tania you're going to
riendo de ti todo el internet Tania vas
end up condemned for the atrocities you've
acabar condenada por las barbaridades
said and you go on and on and on and on
que has dicho y sigues y sigues y sigu y
is laughing at you right now the
sigue se está riendo de ti ahora mismo
whole inter eh you told me what you just
todo inter eh tú teía que acabas de
said and what you're defending there are
decir y que estás defendiendo hay
youtubers who appear their videos on some
youtubers que salen sus vídeos en algún
media and they don't complain hey
medio de comunicación y no se quejan oye
quite the opposite They are super proud
todo lo contrario Están super orgullosos
of seeing themselves on television trust what you
de verse en televisión fíate tú lo que
just said there's youtuber Javi
acabas de decir hay youtub Javi todo lo
whatever Javi has already said about
que sea Javi ha dicho ya lo de pinchar
live pinning he has already said about reacting to
directo ha dicho ya lo de reaccionar a
others and now he says there are youtubers who
otros y ahora dice hay youtubers que
appear their videos on tv and they don't
salen sus vídeos en la tele y no se
complain
quejan
abnormal I'm not complaining I say abnormal to the one who
anormales no me quejo digo anormal a a
wrote that okay I'm not
la que le ha escrito eso vale no me
complaining point number one because they take a
quejo punto número uno porque cogen un
little piece and put the Javi oliveira channel and
trocito y ponen canal Javi oliveira y
point number two because they write to me by
punto número dos porque me escriben por
email to ask for it and they have my permission
email para pedirlo y tienen mi permiso
as long as they let me take theirs
mientras que me dejen a mí [__] el suyo
I have told them all to take mine
yo les he dicho a todos que cojan lo mío
really if we are close-minded
de verdad si es que somos cerraditos
looking for what Javi does looking for it
buscando lo que haga Javi buscándolo
we are with we are everyone
estamos con estamos todo el mundo
laughing my ass off about this gossip that just
descojonando de este chisme que acaba de
happened yesterday that Antonio had
pasar ayer que es que Antonio había
taken a video and uploaded it and we're
cogido un vídeo y lo ha subido y Estamos
looking to see what we say about Javi Well
buscando a ver qué decimos de Javi Pues
that must be an agreement between me and the network
eso será un acuerdo mío con la cadena
that actually put the video up But
que haya puesto el vídeo de verdad Pero
yes it doesn't make any sense
s es que no tiene ningún tipo de sentido
But Javi wore a green t-shirt that
Pero Javi se puso una camiseta verde ese
day Hey but come on no but you see what
día Oye pero vamos que no pero veis lo
F is saying you with what you
que está diciendo F tú con lo que lo
're comparing it to them putting a piece
estás comparando con que pongan un trozo
of your video on a
tuyo de un vídeo tuyo en un canal de
television channel eh well Antonio David has
televisión eh bueno Antonio David ha
publicly acknowledged the situation that he
reconocido la situación públicamente que
has acknowledged yes he said that it was a
ha reconocido si ha dicho que era un
mistake but he has said that he uploaded it
error pero si ha dicho que la ha subido
by mistake the situation eh And he is
por error la situación eh Y está
willing to rectify it he has done it he has
dispuesto a rectificar lo ha hecho ha
removed the video he has removed the video
quitado el vídeo ha quitado el vídeo
Because the other guy warned him that he was
Porque el otro le ha avisado de que le
going to give him a strike it's that he
iba a meter un strike es que todo lo
translates everything dude he translates everything no
traduce tío todo lo traduce todo no
Tania has not acknowledged anything she said that it was
Tania no ha reconocido nada ha dicho que
a mistake that she had no intention
ha sido un error que no tenía intención
of stealing a video it's that she
de robar un vídeo es que todo le da la
turns everything around and disguises everything everything she
vuelta y todo lo disfraza todo lo que
wants everything that suits her if it
quiere todo lo que le conviene si le
suits her  disguise it as the opposite
conviene disfrazarlo al contrario lo
disguises it as the opposite Hey Thank you so much
disfraza de contrario Oye Muchísimas
for the visa Who the [ __ ] was it
gracias por el visum Quién ha sido [__]
Hey but that he recognized the error and
Oye pero que ha reconocido el error y
what and what and what has he rectified Why did he
que y que y que ha rectificado Por qué
remove the video no no beautiful he
ha quitado el vídeo no no guapa ha
removed the video when they were going to warn him
quitado el vídeo cuando le iban a avisar
about delke Thank you very much private
de delke Muchas gracias privado Muchas
Thank you very much private Thank you very much for that
gracias privado Muchas gracias por ese
visa he has not asked Sorry Okay then
vismo no ha pedido Perdón Vale entonces
This for me shows his willingness eh
Esto para mí demuestra su disposición eh
to act in an ethical manner something well
a actuar de forma ética algo pues bueno
that should be seen as a sign
que debería de ser visto como un signo
of good faith and not as But what is good
de buena fe y no como Pero qué hay buena
faith that he has put a filter so that
fe que le ha puesto un filtro para que
the copyright does not jump because he believed
no le salte el copyright porque se creía
that the other was anonymous he believed that
que el otro era un anónimo se creía que
he was famous and the other was a Random
él era famoso y el otro era un Random
good faith would be to go to the other and send him
buena fe sería irse al otro y mandarle
the message before uploading his video that
el mensaje antes de subir su vídeo eso
would be good faith before uploading his
sería una buena fe antes de subir su
video hey sorry I liked your video
vídeo oye perdona me ha gustado tu vídeo
can I put it and someone else is going to tell you you can't
puedo ponerlo y otro te va decir no
ration or proof of guilt
puedes racionar o prueba de culpabilidad
eh Instead of making criticism eh
eh En lugar de realizar críticas eh En
Instead of making constructive criticism
lugar de realizar críticas constructivas
okay or trying to resolve the conflict
vale o intentar resolver el conflicto
in an appropriate way Okay well
este de una manera adecuada Vale pues
some youtubers are using  not
bueno algunos youtubers están usando no
this incident eh As an
este este incidente eh Como una
opportunity to make fun of Antonio
oportunidad para burlarse de Antonio
David Flores eh And why have you taken
David flores eh Y tú para qué has
advantage of every sentence that I've
aprovechado cada sentencia que yo he
had Tania that you've stuck 9 months
tenido Tania que te has pegado 9 meses
with every sentence that you've given
con cada sentencia que has dado tú por
here the report even of the trials that hadn't
aquí el parte hasta de los juicios que
even taken place But how are
todavía no se habían dado Pero cómo que
we taking advantage of This then what is
estamos aprovechando Esto entonces qu es
happening is that there is a gossip here and we don't
lo que pasa que hay aquí un salseo y no
comment on it or or we comment on it
lo comentamos o o lo comentamos con
carefully that what
cuidadito que lo que te no está
Antonio Avid is not criticizing you is criticizing whoever has
criticando Antonio avid está criticando
criticized him so this
al que lo haya criticado entonces este
behavior obviously and what reflects
comportamiento obviamente e qué refleja
what this behavior reflects
qué refleja este comportamiento me lo
can you tell me it reflects that you are shorter
podéis decir refleja que eres más corta
than the sleeves of Jordi
que las mangas del chaleco de Jordi
White's vest that is what it reflects Tania I
White eso es lo que refleja Tania me lo
can tell you the untitled read
pué decir la leado sin título
pad error
almohadilla error
throwing a kiss and this is not an
lanzando un beso y esto no es un caso
isolated case of criticism towards Antonio David
aislado de crítica hacia Antonio David
okay it is part of an
vale es parte de un
ongoing effort okay constant to
esfuerzo continuo vale constante para
discredit Antonio David And maybe what I have
desacreditar a Antonio David Y quizá lo
said many would be alarmed that he
que he dicho muchos aler arían de que
was off the platform okay
estuviera fuera de la plataforma vale
who cares that Antonia V on the
quién le importa que Antonia V en la
platform or leaves Tania who
plataforma o se vaya Tania quién le
cares You know who if they wanted to
importa Tú sabes a quién si querían
kick him off the  platform Tania and you have
echar de la plataforma Tania y tú has
participated Because here we can get
participado Porque aquí sí podemos sacar
Jai Oliveira out for a walk Look where you are Hey,
Jai oliveira pasea Mira tú por dónde Oye
here it occurs to me to get Jai Oliveira out
aquí sí se me ocurre sacar jabi oliveira
you know Tania Who they wanted to kick out
tú sabes Tania A quién querían echar a
who they wanted you would have liked to get rid
quién querían os hubiera gustado sacar
of the platform get off the platform and
la plataforma sacar de la plataforma y
you have eaten what Muhammad ate
oos habéis comido lo que se comió Mahoma
you know who if they wanted to kick out of the
tú sabes a quién si querían echar de la
platform or who they wanted they would have
plataforma o a quién querían les hubiera
liked to leave the platform
gustado que saliera de la plataforma
Antonio came he sweats three pairs of balls that he
Antonio vino suda tres pares de [__]
stays on the platform or not
que se queda en la plataforma o que no A
Who is bothered by it who is bothered by it bothers you it
quién le molesta a quién le molesta a
bothers you it doesn't bother me that he
usted os molesta a mí no me molesta que
is on the platform on the contrary he gives
esté en la plataforma al contrario da
news No There no there I don't remember
noticias No Ahí no ahí no me acuerdo de
Javi Oliveira Because Javi Oliveira was
Javi oliveira Porque a Javi oliveira sí
talked about on your channel that he had to be
que sí que se hablaba en tu canal de de
kicked out And that was
que había que echarlo Y eso sí que era
a real plot organizing in groups
un complo organizándose en grupos por
behind the scenes eh that was a plot
detrás eh eso sí que era un complo eso
you don't remember that that was a plot
no te acuerdas eso sí que era un complo
to kick someone off the platform
para echar a alguien de la plataforma
so for me what some are
entonces para mí lo que algunos están
seeing as justice Maybe it is in
viendo como justicia Quizás es en
reality well one that has
realidad pues bueno una que la ha
reorganized because why are we going to
reorganizado pues para qué vamos a
change the words or look for words
cambiar las palabas o Buscar palabras
to destroy his career career what car
para destruir su carrera carrera qué car
what career Tania has Antonio on
qué carrera Tania tiene Antonio en
YouTube if he's been there for 3 years and uploads two
YouTube si lleva 3 años y sube dos
live shows, what career Tania the hell
directos arme qué carrera Tania [__]
is he talking about, the career, let's say he
está hablando la carrera vamos es que la
has it, he has it to destroy the career
tiene la tiene para destruir la carrera
well be careful I really don't make
bueno cuidado Yo yo de verdad no tiene
sense of the ridiculous none man career
sentido el ridículo ninguno tío carrera
on YouTube So there has been no bad
en YouTube Entonces no ha habido mala
intention, malicious intention okay, there have
intención una intención maliciosa vale
been steps to rectify this
ya han habido pasos para rectificar esta
situation and he has been under
situación e ha estado sometido a presión
constant pressure and Well, no, it's not fair
constante y Bueno pues no no es justo
that he amp Hello tastyn good afternoon
que se amp Hola sabroson buenas tardes
red heart Thank you
corazón rojo Gracias
Dani this because Antonio Flores
Dani esto porque sea Antonio Flores cada
increasingly agree with you Javi there are
vez más de acuerdo contigo Javi hay
too many unintelligent people with
demasiada gente poco inteligente y con
a lot of resentment in this country and these people
mucho rencor en este país y esta gente
vote what a fight eh We have here daily
vota qué lucha eh Tenemos aquí a diario
eh what a fight eh Through mockery
eh qué lucha eh A través de burlas
personal attacks eh I don't know Okay
ataques personales eh No lo sé Vale
then well eh the fact that I have not
entonces bueno eh el hecho de Yo no he
seen any personal attacks the truth is
visto ningún ataque personal la verdad
that Antonio David has shown his or has
que Antonio David haya mostrado su o
expressed his intention not to speak
haya expresado su intención no de hablar
in private with with the other youtuber,
en privado con con con el otro youtuber
well this is for me a key point and
pues esto es para mí es un punto clave y
I take it as something very favorable
yo me lo tomo como algo muy favorable
eon of what well Many have
eón de lo que bueno Muchos han
misunderstood Uy said misunderstanding
malentendido Uy ha dicho malentendido
Well that's what happened with the
Bueno pues es lo que ha pasado con el
video okay come on See you later Tania Nao
vídeo vale venga Hasta luego Tania Nao
Where have you been But where have you been
Dónde habías estado Pero dónde habías
Nao that you've abandoned me you
estado Nao que me has tenido abandonado
appear just like that and you don't give us
apareces así porque sí y no nos da
any explanations or what's going on What's going on
ningunas explicaciones o qué pasa Qué
guajo churra you're always
pasa guajo churra siempre estás metido
too screwed up I put a Too in the
el too fregado me meto un Too en la
shower guo people thinking guillo
ducha guo pensar la gente guillo
[Music]
[Música]